Young Chairman Tan.
Junger Vorsitzender Tan.
Inviting someone to talk business,
Jemanden zu einem Geschäftsgespräch einladen,
and you will not even offer a glass of Blood Oath?
Und ihr wollt nicht einmal ein Glas Blutschwur anbieten?
Or is it that
Oder ist es das?
you are afraid the name of this drink
Du hast Angst vor dem Namen dieses Getränks
might stir up
könnte Aufruhr auslösen
old memories?
alte Erinnerungen?
What I mentioned to you,
Was ich Ihnen bereits mitgeteilt habe,
have you given it some thought?
Hast du darüber schon nachgedacht?
Such a generous gift for me.
Was für ein großzügiges Geschenk für mich!
Are you regretting the choice you made back then, Young Chairman Tan?
Bereuen Sie Ihre damalige Entscheidung, junger Vorsitzender Tan?
Or is this your way of making up for my engagement gift all over again?
Oder ist das Ihre Art, mein Verlobungsgeschenk noch einmal wiedergutzumachen?
Whether you can afford this gift, depends entirely on what you are capable of.
Ob Sie sich dieses Geschenk leisten können, hängt ganz von Ihren Möglichkeiten ab.
(Mijing Club)
(Mijing Club)
Young Chairman Tan.
Junger Vorsitzender Tan.
Do not worry.
Keine Sorge.
Even if it is just for your sake,
Selbst wenn es nur deinetwegen ist,
I will give it a serious try.
Ich werde es ernsthaft versuchen.
=Secret By My Name=
=Geheimnis meines Namens=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptiert nach dem Roman Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Episode 4=
=Folge 4=
Li Shujing.
Li Shujing.
If you will not let me live,
Wenn ihr mich nicht leben lasst,
then today I will use this axe
Dann werde ich heute diese Axt benutzen.
to send you down there,
um dich dorthin zu schicken,
so your whole family can reunite.
damit Ihre ganze Familie wieder vereint sein kann.
I knew it.
Ich wusste es.
Someone as foolish and vicious as you
Jemand so töricht und bösartig wie du
was bound to snap under pressure.
Es war absehbar, dass es unter Druck brechen würde.
Then I will make sure you go down first.
Dann werde ich dafür sorgen, dass du zuerst runtergehst.
Congratulations, you have just added another charge to your record.
Herzlichen Glückwunsch, Sie haben soeben eine weitere Anklage zu Ihrer Akte hinzugefügt.
I do not know if you are aware,
Ich weiß nicht, ob Ihnen das bewusst ist.
but your precious son
aber dein geliebter Sohn
has already blamed everything on you to save himself.
hat bereits alles auf Sie geschoben , um sich selbst zu retten.
So tell me,
Also sag es mir,
would you rather end it yourself with that axe,
Würdest du es lieber selbst mit dieser Axt beenden?
or wait for the police to arrive?
Oder warten, bis die Polizei eintrifft?
I have heard that people like you, who sold toxic padding
Ich habe gehört, dass Leute wie Sie, die giftige Polsterstoffe verkauft haben
and killed infants,
und getötete Säuglinge
are especially popular
sind besonders beliebt
once they are in prison.
sobald sie im Gefängnis sind.
I will not end up
Ich werde nicht enden
like your coward of a father.
wie dein feiger Vater.
Either you find the nerve to kill me,
Entweder du findest den Mut, mich zu töten.
or else
oder aber
I will be outside your window every night,
Ich werde jede Nacht vor deinem Fenster stehen.
until I drive you insane.
bis ich dich in den Wahnsinn treibe.
Shujing.
Shujing.
Ruining your life
Dein Leben ruinieren
over someone like him
über jemanden wie ihn
is not worth it.
Es lohnt sich nicht.
The revenge you want
Die Rache, die du willst
is to let him live,
bedeutet, ihn am Leben zu lassen.
and watch himself rot from the inside.
und dabei zusehen, wie er innerlich verrottet.
Li Shujing!
Li Shujing!
Do not regret this!
Bereue es nicht!
Sometimes I wonder if you are only pretending to sleep,
Manchmal frage ich mich, ob du nur so tust, als würdest du schlafen.
afraid that once you wake up, you might let slip
aus Angst, dass du, sobald du aufwachst, etwas durchrutschen lassen könntest.
how you forced my father to sign that contract.
wie Sie meinen Vater gezwungen haben , diesen Vertrag zu unterschreiben.
Breathe carefully.
Atme ruhig.
I want every breath you take
Ich will jeden Atemzug, den du nimmst
to feel like shards of glass in your throat.
Es fühlt sich an, als ob Glassplitter im Hals stecken würden.
I want your final breath
Ich will deinen letzten Atemzug.
to be filled with regret.
von Reue erfüllt zu sein.
Ms. Li, your drawing has lost its edge.
Frau Li, Ihre Zeichnung hat an Ausdruckskraft verloren.
I remember when you taught me
Ich erinnere mich daran, als du mich unterrichtet hast.
how to sketch the human form,
wie man die menschliche Gestalt skizziert
you said the line
Du sagtest, die Zeile
from collarbone to waist
vom Schlüsselbein bis zur Taille
was desire mapped in proportion.
wurde der Wunsch proportional abgebildet.
Young Chairman Tan, you remember well.
Junger Vorsitzender Tan, Sie erinnern sich gut.
Too bad you forgot the second half.
Schade, dass du die zweite Hälfte vergessen hast.
Ambition without balance
Ehrgeiz ohne Ausgewogenheit
can become the rope that tightens on itself.
kann zu einem Seil werden , das sich immer enger zuzieht.
You do look every bit the ruthless business queen now.
Du siehst jetzt wirklich aus wie eine skrupellose Geschäftsfrau.
I just wonder
Ich frage mich nur
how long this performance is meant to last.
wie lange diese Aufführung dauern soll.
I plan to keep going
Ich habe vor, weiterzumachen.
until Young Chairman Tan
bis zum jungen Vorsitzenden Tan
hands over everything I want.
Ich gebe dir alles, was ich will.
You once told me
Du hast mir einmal gesagt
that manipulation never turns into love.
Manipulation führt niemals zu Liebe.
Now I am giving you two choices.
Ich gebe Ihnen nun zwei Möglichkeiten.
First option.
Erste Option.
Keep playing Tan Zuoyan's piece,
Spiele weiterhin Tan Zuoyans Stück.
and fight me to the bitter end.
und kämpfe gegen mich bis zum bitteren Ende.
Second option.
Zweite Option.
Tonight at eight.
Heute Abend um acht.
Come to the base.
Kommt zur Basis.
And make up for that proper date
Und das versäumte Datum nachholen.
you still owe me.
Du schuldest mir immer noch etwas.
Sorry, Young Chairman Tan.
Tut mir leid, Herr Vorsitzender Tan.
Tonight at eight,
Heute Abend um acht Uhr
I am going wedding dress fitting with your brother.
Ich gehe mit deinem Bruder zur Anprobe des Brautkleides.
All right.
In Ordnung.
That is your choice.
Das ist Ihre Entscheidung.
Ms. Li.
Frau Li.
I am Lin Xi,
Ich bin Lin Xi.
head of Lingxi Design.
Leiter von Lingxi Design.
From now on, all materials
Von nun an werden alle Materialien
for Ms Li's autumn winter line will be supplied by us.
Die Herbst-Winter-Kollektion von Frau Li wird von uns geliefert.
We'll be working closely from now on.
Wir werden von nun an eng zusammenarbeiten.
I look forward to working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Young Chairman Tan, you really went to great lengths,
Junger Vorsitzender Tan, Sie haben sich wirklich sehr viel Mühe gegeben.
rushing someone in so quickly
jemanden so schnell hineinzudrängen
to keep an eye on me.
um mich im Auge zu behalten.
When it comes to you,
Wenn es um dich geht,
I have always paid close attention.
Ich habe immer genau darauf geachtet.
Every single thing about you,
Alles an dir,
I pay close attention to.
Ich achte genau darauf.
Young Chairman Tan,
Junger Vorsitzender Tan,
I did not expect
Ich hatte das nicht erwartet.
you to be capable of lines this cheesy.
Du musst in der Lage sein, so kitschige Sätze zu sagen.
Are you that free?
Hast du so viel Zeit?
If I were not, how would there be a show to watch?
Wenn ich es nicht wäre, wie gäbe es dann eine Sendung zu sehen?
Enough talk.
Genug geredet.
The share you want,
Die gewünschte Aktie,
you will not lose a single point.
Sie werden keinen einzigen Punkt verlieren.
That is more like it.
So ist es schon besser.
Men
Männer
should be like Young Chairman Tan.
sollte so sein wie der junge Vorsitzende Tan.
That is when they are at their best.
Dann sind sie in Bestform.
Good.
Gut.
Do not worry.
Keine Sorge.
Everything is moving forward as planned.
Alles läuft nach Plan.
The key point is
Der entscheidende Punkt ist
the new product must use
Das neue Produkt muss verwendet werden
that new patented fabric you have.
dieser neue patentierte Stoff, den Sie haben.
Wait for my signal.
Warte auf mein Signal.
(Lin Xi)
(Lin Xi)
I will hang up first.
Ich lege zuerst auf.
Swimming at this hour?
Schwimmen um diese Uhrzeit?
Miss Lin really does live like a pampered heiress, sampling life for fun.
Miss Lin lebt tatsächlich wie eine verwöhnte Erbin und genießt das Leben in vollen Zügen.
Work is work,
Arbeit ist Arbeit.
but rest matters too.
Aber auch Ruhe ist wichtig.
I was waiting for Jianfei,
Ich habe auf Jianfei gewartet.
but waiting alone gets dull.
Doch das Warten allein wird langweilig.
So I thought
Also dachte ich
I would invite Miss Li over for a chat.
Ich würde Frau Li zu einem Gespräch einladen.
Miss Lin, what do you really want? You might as well say it outright.
Miss Lin, was wollen Sie eigentlich? Sie könnten es genauso gut direkt sagen.
You are not short on money anyway.
Geldmangel hast du ja ohnehin nicht.
Shujing,
Shujing,
Tan Group has been turned upside down by you.
Die Tan Group wurde von Ihnen komplett umgekrempelt.
Can I not simply want to help Jianfei,
Kann ich Jianfei nicht einfach nur helfen wollen?
and help Tan Group?
und der Tan Group helfen?
But what Tan Group needs right now is change.
Was die Tan Group aber jetzt braucht, ist Veränderung.
Change?
Ändern?
Tan Group is a massive vessel.
Die Tan Group ist ein riesiges Schiff.
A ship that size does not turn easily.
Ein Schiff dieser Größe lässt sich nicht leicht manövrieren.
I have heard quite a few stories about you, Miss Lin.
Ich habe schon so einige Geschichten über Sie gehört, Miss Lin.
And what do they say about me?
Und was sagen sie über mich?
A delicate rich girl,
Ein zartes reiches Mädchen,
focused only on marriage, uninterested in the family business.
ausschließlich auf die Ehe fokussiert, kein Interesse am Familienunternehmen.
A matchmaking and alliance specialist,
Ein Spezialist für Partnervermittlung und Allianzen,
and things along those lines.
und ähnliche Dinge.
Miss Lin,
Fräulein Lin,
with your mind, you could swallow half the business world.
Mit deinen Gedanken könntest du die halbe Geschäftswelt verschlingen.
Why settle for being a jewel-studded abacus,
Warum sich mit einem juwelenbesetzten Abakus zufriedengeben?
only sounding off when someone nudges you?
Meldest du dich nur zu Wort, wenn dich jemand anstupst?
If someone else could do the thinking for me,
Wenn jemand anderes für mich denken könnte,
why would I play the strategist myself?
Warum sollte ich selbst den Strategen spielen?
As for you, Miss Li,
Und Sie, Frau Li,
you could have stayed overseas as a well-paid designer,
Sie hätten als gut bezahlter Designer im Ausland bleiben können .
yet you chose to return to this quagmire,
Und doch hast du dich entschieden , in diesen Sumpf zurückzukehren.
digging up Tan family secrets.
Aufdeckung von Geheimnissen der Familie Tan.
Miss Li,
Frau Li,
you do not truly believe revenge is a fairy tale, do you?
Du glaubst doch nicht wirklich, dass Rache ein Märchen ist, oder?
Miss Lin, you love cleaning up other people's messes,
Miss Lin, Sie lieben es ja , die Fehler anderer Leute zu beseitigen .
just be careful not to end up splattered with mud yourself.
Pass nur auf, dass du nicht selbst mit Schlamm bespritzt wirst.
And what if I do?
Und was, wenn ich es tue?
I can always change into something clean.
Ich kann mich jederzeit umziehen und etwas Sauberes anziehen.
Young Chairman Tan.
Junger Vorsitzender Tan.
Zuoyan.
Zuoyan.
At the wedding,
Bei der Hochzeit
would it be better if I walk in holding your arm,
Wäre es besser, wenn ich Arm in Arm hereinkomme?
or follow in your shadow down the aisle?
Oder folgst du deinem Schatten zum Altar?
As long as you are happy,
Solange du glücklich bist,
even if
selbst wenn
you step on my heart as you walk,
Du trittst mir beim Gehen aufs Herz.
it is still fine.
Es ist immer noch in Ordnung.
Shall we try another white gown?
Sollen wir ein anderes weißes Kleid versuchen?
Sure.
Sicher.
Then help me change.
Dann hilf mir, mich zu verändern.
She suits black better.
Schwarz steht ihr besser.
After all, when she is widowed, there will be no need to change outfits.
Denn wenn sie verwitwet ist, braucht sie schließlich ihre Kleidung nicht mehr zu wechseln.
Jianfei.
Jianfei.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
I heard you had a date today
Ich habe gehört, du hattest heute ein Date.
with Lin Xi.
mit Lin Xi.
Why are you two here?
Warum seid ihr zwei hier?
Why else would we be?
Warum sollten wir sonst sein?
I did not expect things to move so fast between you and Lin Xi.
Ich hatte nicht erwartet, dass sich die Dinge zwischen Ihnen und Lin Xi so schnell entwickeln würden.
Shujing and I
Shujing und ich
just got engaged not long ago,
Ich habe mich erst vor Kurzem verlobt.
yet you somehow beat us to it.
Doch irgendwie waren Sie schneller als wir.
You really are
Du bist wirklich
naive.
naiv.
If you had been like this earlier,
Wenn du früher so gewesen wärst,
Lin Xi would not have had to chase after you so painfully back then.
Lin Xi hätte dir damals nicht so mühsam hinterherlaufen müssen.
I was wondering, Jianfei,
Ich habe mich gefragt, Jianfei,
how you managed so quickly
Wie hast du das so schnell geschafft?
to find such a reliable helper.
Einen so zuverlässigen Helfer zu finden.
Turns out there is history like this.
Es stellt sich heraus, dass es solche Geschichten tatsächlich gibt.
That is quite unexpected.
Das ist ziemlich unerwartet.
Mr. Yan,
Herr Yan,
have you lingered here too long
Bist du hier zu lange verweilt?
and forgotten you have an emergency meeting?
und vergessen, dass du eine Dringlichkeitssitzung hast ?
I honestly
Ich ehrlich gesagt
did not know about that.
Das wusste ich nicht.
What,
Was,
are you arranging a special
Organisieren Sie etwas Besonderes?
last-minute meeting for me now,
Ich habe jetzt kurzfristig ein Meeting.
Jianfei?
Jianfei?
Exactly.
Genau.
I am the one who scheduled it.
Ich habe es terminiert.
Gather everyone from Tan Zuoyan's department immediately,
Alle Mitarbeiter von Tan Zuoyans Abteilung sollen unverzüglich zusammengerufen werden.
and add an emergency meeting on the Autumn Winter Alpine Collection.
und ein Dringlichkeitstreffen zur Herbst-Winter-Alpinkollektion einzuberufen.
You...
Du...
Are you going,
Werden Sie,
or not?
Oder nicht?
♪A lone bird flying against the crowd♪
Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
Den Staub abschütteln und doch immer wieder zurückkehren???
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
???Den verborgenen Adern der Zeit folgend dem nächsten Morgengrauen???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
???Von der tief unten versiegelten Nacht belagert???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
Als sich der Nebel lichtete, auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
Der Weg ist schmal, doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
♪An ending that can never be undone♪
Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann.
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
???Den alten Rhythmus stören, Fallen stellen???
♪A board full of snares♪
Ein Brett voller Snare-Drums
♪Carving the past into every smile and word♪
Die Vergangenheit in jedes Lächeln und jedes Wort einweben
♪After falling, still searching for♪
Nach dem Sturz immer noch auf der Suche nach...
♪The old marks♪
Die alten Zeichen
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
Seiten voller Versuche , die Vergangenheit zu verbergen
♪The next page♪
Die nächste Seite
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
???Wird umgedreht und enthüllt dieses Land von Recht und Unrecht???
♪A lone bird flying against the crowd♪
Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
Den Staub abschütteln und doch immer wieder zurückkehren???
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
???Den verborgenen Adern der Zeit folgend dem nächsten Morgengrauen???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
???Von der tief unten versiegelten Nacht belagert???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
Als sich der Nebel lichtete, auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
Der Weg ist schmal, doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
♪The way I came♪
???Der Weg, den ich gekommen bin???